¡Los Caballeros han hecho lo imposible,
subiendo desde el fondo de la liga
hasta las Semifinales,
con el entrenador Ted Vincent al mando.
Mientras, los Águilas, antes aspirantes
al título, han sufrido
cuatro derrotas seguidas.
¡Perdedores! ¡Vayanse a casa! ¡Son una vergüenza!
¡Idiotas!
Ni siquiera puedes ganar contra
los peores equipos de la liga
¡Y tú!
Tus jugadas empeoran cada maldito partido
¿Cómo vamos a ganar un título así?
¿Por qué es que en el momento
en que dejé de usar las jugadas de Ted,
nada funciona ya?
Jefe,
nos descuidamos en los últimos partidos
No te preocupes
Los vamos a aplastar en el próximo partido
Ah, claro
El próximo partido, las semifinales contra los Caballeros
Si pierdes ese,
todos ustedes están despedidos
Así que estamos aquí en el vestuario
con el entrenador de los Caballeros, Ted
Espera un momento,
¿no es ese nuestro exentrenador asistente?